Drogi Kliencie,

Poniżej znajduje się instrukcja korzystania z aplikacji szkolącej droidy.
Po uruchomieniu, aplikacja oferuje użytkownikowi wybór możliwości poprzez wpisanie numeru odpowiadającego danej opcji.
Prezentuje się to następująco:

1. Dodanie nowego batcha
2. Pomalowanie batcha
3. Szkolenie batcha
4. Wyświetlenie logu
5. Dodanie czegoś do logu
6. Wyświetlenie stanu magazynu
7. Wyjście z aplikacji

W przypadku niepowodzenia, aplikacja wyświetli to menu ponownie.
Aplikacja rejestruje każdą interakcję z systemem w pliku log.csv. Plik ten można wyświetlić w konsoli, wybierając opcję numer 4.
Do logu można dodać datę wykonania operacji, pobieraną automatycznie, lub dodać własną (np. historyczną).

W przypadku chęci wyświetlenia stanu magazynu, można to zrobić w konsoli, jednak dla przejrzystości polecamy przegląd pliku w wybranym eksploratorze.

Wszystkie pozostałe instrukcje przekazuje aplikacja. 

Powodzenia i dziękujęmy za skorzystanie z usług naszej firmy!
Konrad Wasiak, PO